Line 1: Днес най-добрият български футболист за 2017 г. ще бъде награден в 57-ата анкета за "Футболист на годината". 
Line 2: Фаворит за приза е победителят от последните две години Ивелин Попов. Капитанът на националния отбор по футбол 
Line 3: е един от малкото българи, които играят редовно в клубовете си в чужбина.
Line 4: През 2017 г. Попов спечели титлата на Русия със "Спартак" (Москва), както и Суперкупата на страната, както и участва в Шампионската лига.
Line 5: Ако грабне приза за трети път капитанът на националния отбор ще се нареди непосредствено зад най-големите имена в историята на 
Line 6: българския футбол. С по четири поредни победи са само Христо Стоичков (общо избиран пет пъти) и Димитър Бербатов (седем пъти). 
Line 7: Трикратен победител е и Христо Бонев.
