Днес най-добрият български футболист за 2017 г. ще бъде награден в 57-ата анкета за "Футболист на годината". 
Фаворит за приза е победителят от последните две години Ивелин Попов. Капитанът на националния отбор по футбол 
е един от малкото българи, които играят редовно в клубовете си в чужбина.
През 2017 г. Попов спечели титлата на Русия със "Спартак" (Москва), както и Суперкупата на страната, както и участва в Шампионската лига.
Ако грабне приза за трети път капитанът на националния отбор ще се нареди непосредствено зад най-големите имена в историята на 
българския футбол. С по четири поредни победи са само Христо Стоичков (общо избиран пет пъти) и Димитър Бербатов (седем пъти). 
Трикратен победител е и Христо Бонев.